# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python

**Зависимости**     
environment.yaml файл хранит все версии библек используемых в этом проекте.
Вы можете развернуть среду выполнения изпользуя https://www.anaconda.com платформу, 

команда: conda env export > environment.yaml 

Или используя возможности pip, 

команда: pip install -r requirements.txt 

### Краткая информация о данных
Программа генерирует 1000 случайных целых чисел между 1 и 101, которые программа будет угадывать

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Есть первоначальный алгоритм угадывания числел в среднем за 101 попыток. 
Имплементируем алгоритм, который угадывает числа используя сдеднее число в известном ренже возможных ответов.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Новый алгоритм угадывает числа в среднем за 5 попыток и не больше чем за 7.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Новый алгорит гораздо быстрее первоначального и что самое главное более предсказуемый с максимальным количеством попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
